Repository: yusliao/Minimes
Catalog: src/Minimes.Application/Resources/SharedResource.*.resx
Languages: zh_cn

# Nav_QRCodes
source: QR Codes
zh_cn: 二维码

# Records_MeatType
source: Meat Type
zh_cn: 肉类类型

# Records_Code
source: Code
zh_cn: 编号

# Export_NoData
source: No data to export!
zh_cn: 没有数据可以导出！

source: Export failed
zh_cn: 导出失败

# Export_FileNamePrefix
source: WeighingRecords
zh_cn: 称重记录

# ProcessStages_Title
source: Process Stages
zh_cn: 工序管理

# ProcessStages_Description
source: Manage process stages in production workflow
zh_cn: 管理生产流程中的各个工序环节

# ProcessStages_AddNew
source: Add Process Stage
zh_cn: 新增工序

# ProcessStages_TotalCount
source: Total Stages
zh_cn: 总工序数

# ProcessStages_ActiveCount
source: Active Stages
zh_cn: 激活工序

# ProcessStages_InactiveCount
source: Inactive Stages
zh_cn: 停用工序

# ProcessStages_RecordCount
source: Total Records
zh_cn: 总记录数

# ProcessStages_NoData
source: No process stage data
zh_cn: 暂无工序数据

# ProcessStages_SortOrder
source: Sort Order
zh_cn: 排序

# ProcessStages_Code
source: Stage Code
zh_cn: 工序代码

# ProcessStages_Name
source: Stage Name
zh_cn: 工序名称

# ProcessStages_Type
source: Stage Type
zh_cn: 工序类型

# ProcessStages_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# ProcessStages_IncludeInLossRate
source: Include in Loss Rate
zh_cn: 计入损耗率

# ProcessStages_RecordCountColumn
source: Records
zh_cn: 记录数

# ProcessStages_CreatedAt
source: Created At
zh_cn: 创建时间

# ProcessStages_Actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# Message_Error
source: Error:
zh_cn: 错误：

# Message_Success
source: Success:
zh_cn: 成功：

# ProcessStages_LoadFailed
source: Failed to load process stages:
zh_cn: 加载工序列表失败：

# ProcessStages_StatusUpdated
source: Process stage status updated
zh_cn: 工序状态已更新

# ProcessStages_UpdateStatusFailed
source: Failed to update process stage status
zh_cn: 更新工序状态失败

# ProcessStages_OperationFailed
source: Operation failed:
zh_cn: 操作失败：

# ProcessStages_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this process stage? This action cannot be undone!
zh_cn: 确定要删除这个工序吗？此操作不可恢复！

# ProcessStages_Deleted
source: Process stage deleted
zh_cn: 工序已删除

# ProcessStages_DeleteFailed
source: Failed to delete process stage
zh_cn: 删除工序失败

# ProcessStageType_Start
source: Start Stage
zh_cn: 起始环节

# ProcessStageType_Middle
source: Middle Stage
zh_cn: 中间环节

# ProcessStageType_End
source: End Stage
zh_cn: 结束环节

# ProcessStages_CreateTitle
source: Add Process Stage
zh_cn: 新增工序

# ProcessStages_LoadingInfo
source: Loading stage information...
zh_cn: 加载工序信息...

# ProcessStages_NotFoundWarning
source: Notice:
zh_cn: 提示：

# ProcessStages_NotFoundMessage
source: Process stage not found
zh_cn: 未找到指定的工序

# ProcessStages_CodeReadonly
source: Stage code cannot be modified after creation
zh_cn: 工序代码创建后不可修改

# ProcessStages_ActiveLabel
source: Activate Stage
zh_cn: 激活工序

# ProcessStages_ActiveHint
source: When deactivated, this stage cannot be used for new weighing records
zh_cn: 停用后，该工序将不能用于新的称重记录

# ProcessStages_InfoTitle
source: Stage Information
zh_cn: 工序信息

# ProcessStages_CodeInfo
source: Stage Code:
zh_cn: 工序代码：

# ProcessStages_CreatedAtInfo
source: Created At:
zh_cn: 创建时间：

# ProcessStages_RecordCountInfo
source: Associated Records:
zh_cn: 关联记录数：

# ProcessStages_UsageWarningTitle
source: Usage Notice
zh_cn: 使用提示

# ProcessStages_UsageWarningMessage
source: This stage is used by {0} weighing records and cannot be deleted. To deactivate, uncheck the "Activate Stage" option.
zh_cn: 该工序已被 {0} 条称重记录使用，不能删除。如需停用，请取消勾选"激活工序"选项。

# ProcessStages_LoadFailed2
source: Failed to load stage information:
zh_cn: 加载工序信息失败：

# ProcessStages_CreateDescription
source: Create a new process stage
zh_cn: 创建新的生产工序环节

# ProcessStages_EditTitle
source: Edit Process Stage
zh_cn: 编辑工序

# ProcessStages_EditDescription
source: Modify process stage information
zh_cn: 修改工序信息

# ProcessStages_CodeLabel
source: Stage Code
zh_cn: 工序代码

# ProcessStages_NameLabel
source: Stage Name
zh_cn: 工序名称

# ProcessStages_SortOrderLabel
source: Sort Order
zh_cn: 显示顺序

# ProcessStages_TypeLabel
source: Stage Type
zh_cn: 工序类型

# ProcessStages_IncludeInLossRateLabel
source: Include in Loss Rate Calculation
zh_cn: 计入损耗率计算

# ProcessStages_DescriptionLabel
source: Description
zh_cn: 描述说明

# ProcessStages_CodePlaceholder
source: e.g., RECEIVING
zh_cn: 如：RECEIVING

# ProcessStages_CodeHint
source: Unique identifier for the stage, uppercase letters recommended
zh_cn: 工序的唯一标识，建议使用大写英文字母

# ProcessStages_NamePlaceholder
source: e.g., Raw Material Receiving
zh_cn: 如：原料入库

# ProcessStages_SortOrderHint
source: Smaller numbers appear first
zh_cn: 数字越小越靠前

# ProcessStages_TypeStartOption
source: Start Stage (e.g., Raw Material Receiving)
zh_cn: 起始环节（如：原料入库）

# ProcessStages_TypeMiddleOption
source: Middle Stage (e.g., Processing)
zh_cn: 中间环节（如：加工过程）

# ProcessStages_TypeEndOption
source: End Stage (e.g., Finished Product Shipping)
zh_cn: 结束环节（如：成品出库）

# ProcessStages_TypeHint
source: For loss rate calculation: start stage as baseline, end stage for comparison
zh_cn: 用于损耗率计算：起始环节作为基准，结束环节作为对比

# ProcessStages_IncludeInLossRateHint
source: When checked, this stage's data will be included in loss rate statistics
zh_cn: 勾选后，该工序的数据会参与损耗率统计

# ProcessStages_DescriptionPlaceholder
source: Detailed description of the stage...
zh_cn: 工序的详细说明...

# ProcessStages_FormGuideTitle
source: Form Guide
zh_cn: 填写说明

# ProcessStages_FormGuideCode
source: Stage Code: Must be unique, uppercase letters recommended, e.g., RECEIVING, PROCESSING, SHIPPING
zh_cn: 工序代码：必须唯一，建议使用大写英文字母，如：RECEIVING、PROCESSING、SHIPPING

# ProcessStages_FormGuideName
source: Stage Name: Display name for users, e.g., Raw Material Receiving, Processing, Finished Product Shipping
zh_cn: 工序名称：显示给用户的名称，如：原料入库、加工过程、成品出库

# ProcessStages_FormGuideSortOrder
source: Sort Order: Controls the order of stages in the list
zh_cn: 显示顺序：控制工序在列表中的排列顺序

# ProcessStages_FormGuideType
source: Stage Type:
zh_cn: 工序类型：

# ProcessStages_FormGuideTypeStart
source: Start Stage: Beginning of production process (e.g., raw material receiving)
zh_cn: 起始环节：生产流程的开始（如原料入库）

# ProcessStages_FormGuideTypeMiddle
source: Middle Stage: Processing steps in production
zh_cn: 中间环节：生产过程中的加工环节

# ProcessStages_FormGuideTypeEnd
source: End Stage: End of production process (e.g., finished product shipping)
zh_cn: 结束环节：生产流程的结束（如成品出库）

# ProcessStages_FormGuideIncludeInLossRate
source: Include in Loss Rate: When checked, this stage's data will be included in loss rate calculations
zh_cn: 计入损耗率：勾选后，该工序的数据会参与损耗率统计计算

# MeatTypes_Title
source: Meat Types Management
zh_cn: 肉类类型管理

# MeatTypes_Description
source: Description
zh_cn: 管理不同种类的生肉分类

# MeatTypes_AddNew
source: Add Type
zh_cn: 新增类型

# MeatTypes_TotalCount
source: Total Types
zh_cn: 总类型数

# MeatTypes_ActiveCount
source: Active Types
zh_cn: 激活类型

# MeatTypes_InactiveCount
source: Inactive Types
zh_cn: 停用类型

# MeatTypes_NoData
source: No meat type data
zh_cn: 暂无肉类类型数据

# MeatTypes_SortOrder
source: Sort Order
zh_cn: 排序

# MeatTypes_Code
source: Type Code
zh_cn: 类型代码

# MeatTypes_Name
source: Type Name
zh_cn: 类型名称

# MeatTypes_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# MeatTypes_CreatedAt
source: Created At
zh_cn: 创建时间

# MeatTypes_Actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# MeatTypes_LoadFailed
source: Failed to load meat types:
zh_cn: 加载肉类类型列表失败：

# MeatTypes_StatusUpdated
source: Type status updated
zh_cn: 类型状态已更新

# MeatTypes_UpdateStatusFailed
source: Failed to update type status
zh_cn: 更新类型状态失败

# MeatTypes_OperationFailed
source: Operation failed:
zh_cn: 操作失败：

# MeatTypes_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this meat type? This action cannot be undone!
zh_cn: 确定要删除这个肉类类型吗？此操作不可恢复！

# MeatTypes_Deleted
source: Meat type deleted
zh_cn: 肉类类型已删除

# MeatTypes_DeleteFailed
source: Failed to delete meat type
zh_cn: 删除肉类类型失败

# MeatTypes_CreateTitle
source: Add Meat Type
zh_cn: 新增肉类类型

# MeatTypes_CreateDescription
source: Create a new raw meat category
zh_cn: 创建新的生肉分类

# MeatTypes_EditTitle
source: Edit Meat Type
zh_cn: 编辑肉类类型

# MeatTypes_EditDescription
source: Modify meat type information
zh_cn: 修改肉类类型信息

# MeatTypes_CodeLabel
source: Type Code
zh_cn: 类型代码

# MeatTypes_CodePlaceholder
source: e.g., PORK
zh_cn: 如：PORK

# MeatTypes_CodeHint
source: Unique identifier for the type, uppercase letters recommended
zh_cn: 类型的唯一标识，建议使用大写英文字母

# MeatTypes_CodeReadonly
source: Type code cannot be modified after creation
zh_cn: 类型代码创建后不可修改

# MeatTypes_NameLabel
source: Type Name
zh_cn: 类型名称

# MeatTypes_NamePlaceholder
source: e.g., Pork
zh_cn: 如：猪肉

# MeatTypes_SortOrderLabel
source: Sort Order
zh_cn: 显示顺序

# MeatTypes_SortOrderHint
source: Smaller numbers appear first
zh_cn: 数字越小越靠前

# MeatTypes_ActiveLabel
source: Activate this type
zh_cn: 激活此类型

# MeatTypes_ActiveHint
source: When deactivated, this type cannot be used in the system
zh_cn: 停用后，该类型将不能在系统中使用

# MeatTypes_ActiveHintCreate
source: When checked, this type can be used in the system
zh_cn: 勾选后，该类型可以在系统中使用

# MeatTypes_DescriptionLabel
source: Description
zh_cn: 描述说明

# MeatTypes_DescriptionPlaceholder
source: Detailed description of the type...
zh_cn: 类型的详细说明...

# MeatTypes_LoadingInfo
source: Loading type information...
zh_cn: 加载类型信息...

# MeatTypes_NotFoundWarning
source: Notice:
zh_cn: 提示：

# MeatTypes_NotFoundMessage
source: Meat type not found
zh_cn: 未找到指定的肉类类型

# MeatTypes_InfoTitle
source: Type Information
zh_cn: 类型信息

# MeatTypes_CodeInfo
source: Type Code:
zh_cn: 类型代码：

# MeatTypes_CreatedAtInfo
source: Created At:
zh_cn: 创建时间：

# MeatTypes_UpdatedAtInfo
source: Updated At:
zh_cn: 更新时间：

# MeatTypes_EditGuideTitle
source: Edit Instructions
zh_cn: 编辑说明

# MeatTypes_EditGuide1
source: Type code cannot be modified to ensure data consistency
zh_cn: 类型代码不可修改，确保数据一致性

# MeatTypes_EditGuide2
source: Modifying type name will affect all places using this type
zh_cn: 修改类型名称会影响所有使用该类型的地方

# MeatTypes_EditGuide3
source: Adjusting sort order can change the position in the list
zh_cn: 调整显示顺序可以改变列表中的排列位置

# MeatTypes_EditGuide4
source: Deactivating a type does not delete data, just temporarily unavailable
zh_cn: 停用类型不会删除数据，只是暂时不可用

# MeatTypes_LoadFailed2
source: Failed to load meat type information:
zh_cn: 加载肉类类型信息失败：

# MeatTypes_FormGuideTitle
source: Form Guide
zh_cn: 填写说明

# MeatTypes_FormGuideCode
source: Type Code: Must be unique, uppercase letters recommended, e.g., PORK, BEEF, MUTTON
zh_cn: 类型代码：必须唯一，建议使用大写英文字母，如：PORK（猪肉）、BEEF（牛肉）、MUTTON（羊肉）

# MeatTypes_FormGuideName
source: Type Name: Display name for users, e.g., Pork, Beef, Mutton, Chicken, Duck, Fish
zh_cn: 类型名称：显示给用户的名称，如：猪肉、牛肉、羊肉、鸡肉、鸭肉、鱼肉

# MeatTypes_FormGuideSortOrder
source: Sort Order: Controls the order of types in the list, smaller numbers appear first
zh_cn: 显示顺序：控制类型在列表中的排列顺序，数字越小越靠前

# MeatTypes_FormGuideActive
source: Active Status: Only active types can be used in the system
zh_cn: 激活状态：只有激活的类型才能在系统中使用

# MeatTypes_FormGuideDescription
source: Description: Optional, used to supplement detailed information about the type
zh_cn: 描述说明：可选，用于补充说明该类型的详细信息

# MeatTypes_CommonTypesTitle
source: Common Meat Types
zh_cn: 常见肉类类型

# MeatTypes_CommonType1
source: PORK - Pork
zh_cn: PORK - 猪肉

# MeatTypes_CommonType2
source: BEEF - Beef
zh_cn: BEEF - 牛肉

# MeatTypes_CommonType3
source: MUTTON - Mutton
zh_cn: MUTTON - 羊肉

# MeatTypes_CommonType4
source: CHICKEN - Chicken
zh_cn: CHICKEN - 鸡肉

# MeatTypes_CommonType5
source: DUCK - Duck
zh_cn: DUCK - 鸭肉

# MeatTypes_CommonType6
source: FISH - Fish
zh_cn: FISH - 鱼肉

# MeatTypes_CommonType7
source: SEAFOOD - Seafood
zh_cn: SEAFOOD - 海鲜

# QRCodes_Title
source: QR Code Management
zh_cn: 二维码管理

# QRCodes_Description
source: Manage meat product QR code labels
zh_cn: 管理肉类产品二维码标签

# QRCodes_BatchCreate
source: Batch Create
zh_cn: 批量创建

# QRCodes_AddNew
source: Add QR Code
zh_cn: 新增二维码

# QRCodes_TotalCount
source: Total QR Codes
zh_cn: 二维码总数

# QRCodes_ActiveCount
source: Active Count
zh_cn: 激活数量

# QRCodes_TotalPrintCount
source: Total Print Count
zh_cn: 总打印次数

# QRCodes_MeatType
source: Meat Type
zh_cn: 肉类类型

# QRCodes_All
source: All
zh_cn: 全部

# QRCodes_BatchNumber
source: Batch Number
zh_cn: 批次号

# QRCodes_BatchNumberPlaceholder
source: Enter batch number
zh_cn: 输入批次号

# QRCodes_StatusFilter
source: Status
zh_cn: 状态

# QRCodes_StatusActive
source: Active
zh_cn: 激活

# QRCodes_StatusInactive
source: Inactive
zh_cn: 未激活

# QRCodes_Query
source: Query
zh_cn: 查询

# QRCodes_Reset
source: Reset
zh_cn: 重置

# QRCodes_NoData
source: No QR code data
zh_cn: 暂无二维码数据

# QRCodes_Code
source: Code
zh_cn: 编号

# QRCodes_Content
source: QR Code Content
zh_cn: 二维码内容

# QRCodes_Image
source: QR Code Image
zh_cn: 二维码图片

# QRCodes_PrintCount
source: Print Count
zh_cn: 打印次数

# QRCodes_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# QRCodes_CreatedAt
source: Created At
zh_cn: 创建时间

# QRCodes_Actions
source: Actions
zh_cn: 操作

# QRCodes_LoadDataFailed
source: Failed to load data:
zh_cn: 加载数据失败:

# QRCodes_ToggleStatusFailed
source: Failed to toggle status:
zh_cn: 切换状态失败:

# QRCodes_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this QR code?
zh_cn: 确定要删除这个二维码吗？

# QRCodes_DeleteFailed
source: Delete failed:
zh_cn: 删除失败:

# QRCodes_ExportFailed
source: Export failed:
zh_cn: 导出失败:

# QRCodes_ExportFileName
source: QRCode_List
zh_cn: 二维码列表

# QRCodes_CreateTitle
source: Add QR Code
zh_cn: 新增二维码

# QRCodes_Breadcrumb
source: QR Code Management
zh_cn: 二维码管理

# QRCodes_BreadcrumbCreate
source: Add
zh_cn: 新增

# QRCodes_BreadcrumbEdit
source: Edit
zh_cn: 编辑

# QRCodes_BasicInfo
source: Basic Information
zh_cn: 基本信息

# QRCodes_MeatTypeLabel
source: Meat Type
zh_cn: 肉类类型

# QRCodes_MeatTypeSelect
source: -- Please select meat type --
zh_cn: -- 请选择肉类类型 --

# QRCodes_MeatTypeHint
source: Select the meat type associated with the QR code
zh_cn: 选择二维码关联的肉类类型

# QRCodes_CodeLabel
source: Code
zh_cn: 编号

# QRCodes_CodePlaceholder
source: e.g., 001, A01, 20260123-001
zh_cn: 例如：001, A01, 20260123-001

# QRCodes_CodeHint
source: Enter unique code, will be combined with meat type code to generate QR code content
zh_cn: 输入唯一编号，将与肉类类型代码组合生成二维码内容

# QRCodes_ContentLabel
source: QR Code Content (Auto-generated)
zh_cn: 二维码内容（自动生成）

# QRCodes_ContentFormat
source: Format: {0}-{1}
zh_cn: 格式：{0}-{1}

# QRCodes_BatchNumberLabel
source: Batch Number
zh_cn: 批次号

# QRCodes_BatchNumberPlaceholder2
source: e.g., 20260123-A
zh_cn: 例如：20260123-A

# QRCodes_BatchNumberHint
source: Optional, used for batch management and traceability
zh_cn: 可选，用于批量管理和追溯

# QRCodes_RemarksLabel
source: Remarks
zh_cn: 备注

# QRCodes_RemarksPlaceholder
source: Enter remarks...
zh_cn: 输入备注信息...

# QRCodes_RemarksHint
source: Optional, max 500 characters
zh_cn: 可选，最多500字符

# QRCodes_Saving
source: Saving...
zh_cn: 保存中...

# QRCodes_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# QRCodes_PreviewTitle
source: QR Code Preview
zh_cn: 二维码预览

# QRCodes_PreviewHint
source: Select meat type and enter code to display QR code preview
zh_cn: 选择肉类类型并输入编号后将显示二维码预览

# QRCodes_GuideTitle
source: Form Guide
zh_cn: 填写说明

# QRCodes_ContentRuleTitle
source: QR Code Content Rules
zh_cn: 二维码内容规则

# QRCodes_ContentRuleDesc
source: QR code content is generated by combining meat type code and code:
zh_cn: 二维码内容由肉类类型代码和编号组合生成：

# QRCodes_ContentRuleFormat
source: MeatCode-Code
zh_cn: 肉类代码-编号

# QRCodes_CodeSuggestionTitle
source: Code Suggestions
zh_cn: 编号建议

# QRCodes_CodeSuggestion1
source: Use numeric codes: 001, 002, 003...
zh_cn: 使用数字编号：001, 002, 003...

# QRCodes_CodeSuggestion2
source: Use letter+number: A01, B01, C01...
zh_cn: 使用字母+数字：A01, B01, C01...

# QRCodes_CodeSuggestion3
source: Use date+sequence: 20260123-001
zh_cn: 使用日期+序号：20260123-001

# QRCodes_CodeSuggestion4
source: Ensure code is unique within the same meat type
zh_cn: 确保编号在同一肉类类型下唯一

# QRCodes_BatchUsageTitle
source: Batch Number Usage
zh_cn: 批次号用途

# QRCodes_BatchUsageDesc
source: Batch number is used to group multiple QR codes for:
zh_cn: 批次号用于将多个二维码归为一组，便于：

# QRCodes_BatchUsage1
source: Batch query and filtering
zh_cn: 批量查询和筛选

# QRCodes_BatchUsage2
source: Quality traceability management
zh_cn: 质量追溯管理

# QRCodes_BatchUsage3
source: Production batch statistics
zh_cn: 生产批次统计

# QRCodes_LoadMeatTypesFailed
source: Failed to load meat types:
zh_cn: 加载肉类类型失败:

# QRCodes_GeneratePreviewFailed
source: Failed to generate preview:
zh_cn: 生成预览失败:

# QRCodes_SelectMeatType
source: Please select meat type
zh_cn: 请选择肉类类型

# QRCodes_EnterCode
source: Please enter code
zh_cn: 请输入编号

# QRCodes_EditTitle
source: Edit QR Code
zh_cn: 编辑二维码

# QRCodes_LoadingInfo
source: Loading data...
zh_cn: 加载数据中...

# QRCodes_NotFoundMessage
source: QR code record not found
zh_cn: 未找到指定的二维码记录

# QRCodes_CodeReadonly
source: Code cannot be modified
zh_cn: 编号不可修改

# QRCodes_MeatTypeReadonly
source: Meat type cannot be modified
zh_cn: 肉类类型不可修改

# QRCodes_ContentReadonly
source: Content cannot be modified
zh_cn: 二维码内容不可修改

# QRCodes_BatchNumberReadonly
source: Batch number cannot be modified
zh_cn: 批次号不可修改

# QRCodes_StatusLabel
source: Status
zh_cn: 状态

# QRCodes_StatusHint
source: Inactive QR codes cannot be used
zh_cn: 未激活的二维码将不能使用

# QRCodes_ImageTitle
source: QR Code Image
zh_cn: 二维码图片

# QRCodes_NoImage
source: No image
zh_cn: 无图片

# QRCodes_UsageStatistics
source: Usage Statistics
zh_cn: 使用统计

# QRCodes_PrintCountLabel
source: Print Count
zh_cn: 打印次数

# QRCodes_Times
source: times
zh_cn: 次

# QRCodes_LastPrintedAt
source: Last Printed At
zh_cn: 最后打印时间

# QRCodes_LoadFailed
source: Load failed
zh_cn: 加载失败

# QRCodes_BatchCreateTitle
source: Batch Create QR Codes
zh_cn: 批量创建二维码

# QRCodes_BatchCreateParams
source: Batch Creation Parameters
zh_cn: 批量创建参数

# QRCodes_StartNumber
source: Start Number
zh_cn: 起始编号

# QRCodes_StartNumberPlaceholder
source: e.g.: 1
zh_cn: 例如：1

# QRCodes_EndNumber
source: End Number
zh_cn: 结束编号

# QRCodes_EndNumberPlaceholder
source: e.g.: 100
zh_cn: 例如：100

# QRCodes_Prefix
source: Number Prefix
zh_cn: 编号前缀

# QRCodes_PrefixPlaceholder
source: e.g.: A, B, empty
zh_cn: 例如：A, B, 空

# QRCodes_PrefixHint
source: Optional, leave empty for no prefix
zh_cn: 可选，留空则无前缀

# QRCodes_PaddingLength
source: Padding Length
zh_cn: 补零位数

# QRCodes_PaddingLengthPlaceholder
source: e.g.: 3
zh_cn: 例如：3

# QRCodes_PaddingLengthHint
source: e.g.: 3-digit padding → 001, 002
zh_cn: 例如：3位补零 → 001, 002

# QRCodes_CreateProgress
source: Creation Progress
zh_cn: 创建进度

# QRCodes_CreatedCount
source: Created
zh_cn: 已创建

# QRCodes_Items
source: items
zh_cn: 个

# QRCodes_Creating
source: Creating...
zh_cn: 创建中...

# QRCodes_BatchCreateButton
source: Batch Create
zh_cn: 批量创建

# QRCodes_CodePreview
source: Code Preview
zh_cn: 编号预览

# QRCodes_Total
source: Total
zh_cn: 共

# QRCodes_GenerationRule
source: Generation Rule:
zh_cn: 生成规则：

# QRCodes_Format
source: Format:
zh_cn: 格式：

# QRCodes_Number
source: Number
zh_cn: 编号

# QRCodes_Example
source: Example:
zh_cn: 示例：

# QRCodes_SequenceNumber
source: Sequence
zh_cn: 序号

# Message_Tip
source: Tip:
zh_cn: 提示：

# QRCodes_BatchCreateWarning
source: Batch creating more than 100 QR codes may take a long time, please be patient.
zh_cn: 批量创建超过100个二维码可能需要较长时间，请耐心等待。

# QRCodes_StartNumberGreaterThanEnd
source: Start number cannot be greater than end number
zh_cn: 起始编号不能大于结束编号

# QRCodes_PaddingLengthRange
source: Padding length must be between 1-10
zh_cn: 补零位数必须在1-10之间

# QRCodes_BatchCreateLimit
source: Batch creation cannot exceed 1000 QR codes at once
zh_cn: 单次批量创建不能超过1000个二维码

# QRCodes_SelectMeatTypeRequired
source: Please select meat type
zh_cn: 请选择肉类类型

# QRCodes_ValidNumberRequired
source: Please enter valid start and end numbers
zh_cn: 请输入有效的起始和结束编号

# QRCodes_BatchCreateSuccess
source: Successfully created
zh_cn: 成功创建

# QRCodes_PrintTitle
source: Print QR Code
zh_cn: 打印二维码

# QRCodes_PrintPreview
source: Print Preview
zh_cn: 打印预览

# QRCodes_LabelPrint
source: Label Print
zh_cn: 标签打印

# QRCodes_A4Print
source: A4 Print
zh_cn: A4打印

# Btn_Print
source: Print
zh_cn: 打印

# Btn_Close
source: Close
zh_cn: 关闭

# QRCodes_PrintFailed
source: Print failed
zh_cn: 打印失败

# Product_Title
source: Batch Management
zh_cn: 批次管理

# Product_Subtitle
source: Manage production batch information and supplier QR codes
zh_cn: 管理生产批次信息和供应商二维码

# Product_SearchPlaceholder
source: Search by batch name or QR code...
zh_cn: 输入批次名称或二维码搜索...

# Product_AddNew
source: Add New Batch
zh_cn: 新增批次

# Product_All
source: All
zh_cn: 全部

# Product_Active
source: Active
zh_cn: 激活中

# Product_Inactive
source: Inactive
zh_cn: 已停用

# Product_LoadingData
source: Loading batch data...
zh_cn: 加载批次数据中...

# Product_NoData
source: No batch data found. Click "Add New Batch" to create your first batch
zh_cn: 暂无批次数据，点击"新增批次"按钮创建第一个批次

# Product_Barcode
source: QR Code
zh_cn: 二维码

# Product_Name
source: Batch Name
zh_cn: 批次名称

# Product_Specification
source: Supplier/Spec
zh_cn: 供应商/规格

# Product_Unit
source: Unit
zh_cn: 单位

# Product_ReferencePrice
source: Reference Price
zh_cn: 参考价格

# Product_Status
source: Status
zh_cn: 状态

# Product_Operation
source: Operation
zh_cn: 操作

# Product_TotalRecords
source: {0} records total
zh_cn: 共 {0} 条记录

# Product_ConfirmDelete
source: Are you sure you want to delete this batch?
zh_cn: 确定要删除这个批次吗？

# Product_Activated
source: Active
zh_cn: 激活

# Product_Disabled
source: Inactive
zh_cn: 停用

# Product_CreateTitle
source: Create New Batch
zh_cn: 新增批次

# Product_BarcodeRequired
source: QR Code *
zh_cn: 二维码 *

# Product_BarcodeScanHint
source: (Scan with barcode scanner or enter manually)
zh_cn: （扫码枪扫描或手动输入）

# Product_BarcodePlaceholder
source: e.g. PORK2026010701
zh_cn: 例如：PORK2026010701

# Product_BarcodeUnique
source: Supplier-provided batch QR code, must be unique
zh_cn: 供应商提供的批次二维码，必须唯一

# Product_NameRequired
source: Batch Name *
zh_cn: 批次名称 *

# Product_NamePlaceholder
source: e.g. Pork Batch-20260107-001
zh_cn: 例如：猪肉批次-20260107-001

# Product_SpecificationLabel
source: Supplier/Specification
zh_cn: 供应商/规格说明

# Product_SpecificationPlaceholder
source: e.g. Supplier: Zhang San Meat Factory
zh_cn: 例如：供应商: 张三肉联厂

# Product_UnitLabel
source: Unit
zh_cn: 单位

# Product_UnitPlaceholder
source: e.g. kg, g, pcs
zh_cn: 例如：千克、克、件

# Product_ReferencePriceOptional
source: Reference Price (Optional)
zh_cn: 参考价格（可选）

# Product_ReferencePriceNote
source: (Can be left blank for production management)
zh_cn: （生产管理场景可不填）

# Product_ActiveCheckbox
source: Active Status (Check to enable batch for production)
zh_cn: 激活状态（勾选后批次可用于生产）

# Product_Saving
source: Saving...
zh_cn: 保存中...

# Product_Save
source: Save
zh_cn: 保存

# Product_HelpTitle
source: Instructions
zh_cn: 填写说明

# Product_HelpBarcode
source: QR Code: Supplier-provided batch identifier, auto-filled when scanned
zh_cn: 二维码：供应商提供的批次标识，扫码枪扫描后自动填充

# Product_HelpName
source: Batch Name: Easy-to-identify name, recommended format: Category-Date-Sequence
zh_cn: 批次名称：便于识别的批次名称，建议格式：品类-日期-序号

# Product_HelpSpecification
source: Supplier/Spec: Record supplier information for quality traceability
zh_cn: 供应商/规格：记录供应商信息，方便质量追溯

# Product_HelpUnit
source: Unit: Common units include: kg, g, pcs, cases, etc.
zh_cn: 单位：常用单位有：千克、克、件、箱等

# Product_HelpReferencePrice
source: Reference Price: Can be left blank for production management, reference only
zh_cn: 参考价格：生产管理场景可不填，仅供参考

# Product_EditTitle
source: Edit Batch
zh_cn: 编辑批次

# Product_BarcodeCannotEdit
source: Not Editable
zh_cn: 不可修改

# Product_BarcodeCannotEditNote
source: Batch QR code cannot be changed to ensure data consistency
zh_cn: 批次二维码不可修改，以保证数据一致性

# Product_SaveChanges
source: Save Changes
zh_cn: 保存修改

# Product_InfoTitle
source: Batch Information
zh_cn: 批次信息

# Product_CreatedAt
source: Created:
zh_cn: 创建时间:

# Product_UpdatedAt
source: Last Updated:
zh_cn: 最后更新:

# Product_CurrentStatus
source: Current Status:
zh_cn: 当前状态:

# Product_NoticeTitle
source: Notes
zh_cn: 注意事项

# Product_Notice1
source: Editing batch information will not affect existing weighing records
zh_cn: 修改批次信息不会影响已有的称重记录

# Product_Notice2
source: Disabled batches cannot be selected during weighing
zh_cn: 停用批次后将无法在称重时选择该批次
